Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/rubygem.*.po
Languages: ja

source: RDoc documentation for tmuxinator
ja: tmuxinator 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for tmuxinator
ja: tmuxinator 向けテストスイート

source: A racc based toml parser
ja: racc ベースの toml パーサー

source: A racc based toml parser.
ja: racc ベースの toml パーサーです。

source: RDoc documentation for tomlrb
ja: tomlrb 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A Parsing Expression Grammar (PEG) Parser generator DSL for Ruby.
ja: Ruby 向け Parsing Expression Grammar (PEG) パーサージェネレータです。

source: Trollop is a commandline option parser for Ruby that just gets out of your way. **DEPRECATION** This gem has been renamed to optimist and will no longer be supported. Please switch to optimist as soon as possible.
ja: Trollop は Ruby 向けの邪魔にならないコマンドラインオプション処理モジュールです。 **廃止予定** この gem は optimist という名前に変更されていて、このモジュールはサポートされていません。できる限り早期に optimist に移行してください。

source: RDoc documentation for ttfunk
ja: ttfunk 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Daylight-savings aware timezone library
ja: 夏時間に対応したタイムゾーンライブラリ

source: TZInfo is a Ruby library that uses the standard tz (Olson) database to provide daylight savings aware transformations between times in different time zones.
ja: TZInfo は標準の tz (Olson) データベースを使用する Ruby ライブラリで、様々なタイムゾーンに対する夏時間対応の変換機能を提供します。

source: Time Zone Library
ja: タイムゾーンライブラリ

source: TZInfo provides access to time zone data and allows times to be converted using time zone rules.
ja: TZInfo はタイムゾーンデータへのアクセス方法や、タイムゾーンルールを利用して時間同士を変換する機能を提供します。

source: Timezone Data for TZInfo
ja: TZInfo 向けタイムゾーンデータ

source: TZInfo::Data contains data from the IANA Time Zone database packaged as Ruby modules for use with TZInfo.
ja: TZInfo::Data には TZInfo で使用するための Ruby モジュール向けの IANA Time Zone データベースが含まれています。

source: RDoc documentation for tzinfo-data
ja: tzinfo-data 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Determines the monospace display width of a string in Ruby
ja: Ruby 言語内での等幅ディスプレイの文字列幅の検出

source: [Unicode 13.0.0] Determines the monospace display width of a string using EastAsianWidth.txt, Unicode general category, and other data.
ja: [Unicode 13.0.0] EastAsianWidth.txt を利用して、等幅ディスプレイでの文字列幅の検出を行ないます。 Unicode の汎用カテゴリなどのデータが含まれています。

source: RDoc documentation for unicode-display_width
ja: unicode-display_width 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Rack HTTP server for fast clients and Unix
ja: 高速なクライアント向けの Rack HTTP サーバ

source: unicorn is an HTTP server for Rack applications designed to only serve fast clients on low-latency, high-bandwidth connections and take advantage of features in Unix/Unix-like kernels. Slow clients should only be served by placing a reverse proxy capable of fully buffering both the the request and response in between unicorn and slow clients.
ja: unicorm は Rack アプリケーション向けの HTTP サーバで、低遅延で広帯域な高速クライアントに対して設計され、 Unix や Unix 系のカーネルでの特長を生かすようにした仕組みです。遅いクライアントの場合はリバースプロキシとして動作し、 unicorn と遅いクライアントとの間で完全なバッファ機能を提供します。

source: RDoc documentation for unicorn
ja: unicorn 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for unicorn
ja: unicorn 向けテストスイート

source: Kill unicorn workers by memory and request counts
ja: メモリやリクエストカウントで unicorn ワーカーを停止するモジュール

source: Kill unicorn workers by memory and request counts.
ja: メモリやリクエストカウントで unicorn ワーカーを停止するモジュールです。

source: RDoc documentation for unicorn-worker-killer
ja: unicorn-worker-killer 向け RDoc ドキュメンテーション

source: An authentication library compatible with all Rack-based frameworks
ja: 全ての Rack ベースフレームワークと互換性のある認証ライブラリ

source: An authentication library compatible with all Rack-based frameworks.
ja: 全ての Rack ベースフレームワークと互換性のある認証ライブラリです。

source: Universal Ruby library to handle WebSocket protocol
ja: WebSocket プロトコルを処理するための汎用 Ruby ライブラリ

source: Universal Ruby library to handle WebSocket protocol.
ja: WebSocket プロトコルを処理するための汎用 Ruby ライブラリです。

source: RDoc documentation for websocket
ja: websocket 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for websocket
ja: websocket 向けテストスイート

source: A simple API for XML processing
ja: XML を処理するためのシンプルな API

source: A simple API for XML processing.
ja: XML を処理するためのシンプルな API です。

source: RDoc documentation for xml-simple
ja: xml-simple 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Xmlhash is a naive form of XML::Simple
ja: Xmlhash: XML::Simple の素朴な形

source: A small C module that wraps libxml2's xmlreader to parse a XML string into a ruby hash.
ja: XML 文字列を Ruby のハッシュに変換する、 libxml2 の xmlreader をラッピングした小さな C 言語モジュールです。

source: RDoc documentation for xmlhash
ja: xmlhash 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for xmlhash
ja: xmlhash 向けテストスイート

source: Ruby C bindings to the excellent Yajl JSON stream-based parser
ja: 素晴らしい Yajl JSON ストリームベースパーサーに対する Ruby C バインディング

source: Ruby C bindings to the excellent Yajl JSON stream-based parser library.
ja: 素晴らしい Yajl JSON ストリームベースパーサーライブラリに対する Ruby C バインディングです。

source: Efficient and thread-safe constant autoloader
ja: 効率的でスレッドセーフな定数自動読み込み

source: Zeitwerk implements constant autoloading with Ruby semantics. Each gem and application may have their own independent autoloader, with its own configuration, inflector, and logger. Supports autoloading, reloading, and eager loading.
ja: Zeitwerk は Ruby セマンティックスで定数の自動読み込み機能を提供します。それぞれの gem やアプリケーションに対して、設定ファイルやインフェクタ、ロガーなど、独自の自動読み込み機能を設定することができます。自動読み込みのほか、再読み込み、繰り返し読み込みなどに対応しています。

source: RDoc documentation for zeitwerk
ja: zeitwerk 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Provides an implementation of the XDG Base Directory Specification
ja: XDG ベースディレクトリ仕様の実装

source: Provides an implementation of the XDG Base Directory Specification.
ja: XDG ベースディレクトリ仕様の実装を提供します。
